naon kahayang téh masihan cinta ogé naon
eta enya kitu masihan cinta téh vr mimitina dunya
platform tutulung jeung naon hartina nyaeta
organisasi nu nyababkeun amal anu
bisa unggah eusi dina wangun
tina 360 video sareng ngabejaan carita maranéhanana sarta
lajeng mungkas pamaké kawas diri jeung kami
bisa balik ka toko aplikasi oculus
ngundeur review aplikasi nu eusi na
iraha wae
nyumbang seamlessly ngaliwatan set anu wow
éta éta pancen endah kitu um I
kira anjeun nyarios oculus kawas naon
platform bakal kieu sadia kana kitu
platform peluncuran kami nyaeta aplikasi oculus
toko gear VR headset kitu ayeuna
urang nuju tempo eta janten jenis a
tunggal pamaké di-ngarep pangalaman tapi urang ngalakukeun
gaduh rencana di roadmap ka ngarojong
grup pangalaman bade maju éta
endah um éta bébas pikeun ngundeur atanapi mangrupa
eta resep waragad hiji-waktos atanapi leres
bébas anu kacida endah ayeuna kumaha
heck nu teu si kawas kieu datangna up
kalawan ieu kawas anu gagasan éta ka
hayu urang ngarobah dunya ku cara make virtual
kanyataanana kawas kumaha nu guys datangna up
kalawan gagasan anu kawas eta kudu jadi gélo
ya nyaho éta pertanyaan hébat sangkan dianggo
kalawan hiji organisasi disebut 3.000 mil
Stoke dieu na naon maranehna ngalakukeun nyaeta aranjeunna dana
panalungtikan kanker otak jadi taun deui urang
kungsi dikembangkeun sagelas prototipe Google
maranehna anu diwenangkeun aranjeunna tetep di
toél sareng donatur maranéhanana ogé bari maranéhna
kagungan hiji acara disebutna Balap Meuntas Amérika
mana nu bikers bisa sapédah peuntas
nagara sarta saterusna maranéhanana ngalakukeunana seamlessly
tiasa nampa sumbangan jeung ieu
éta jenis evolusi yen sangkan
hayang nyaho kumaha urang nyieun leuwih gampang
pikeun jalma tetep di toel jeung salah sahiji
éta wawasan nu urang ngagaduhan ti aranjeunna éta
yén aya Selang waktu éta lumangsung
antara titik dampak lamun batur
karasaeun dipaksa pikeun nyumbang sarta titik
di mana maranéhna geus sabenerna bisa na
ieu mantuan kami nutup nu gap éta
endah lantaran kiwari Kuring geus dédéngéan
loba ngeunaan jenis kawas tina kawas sosial
dampak er kawas hal kawas
multiplayer meunang leuwih sosial tapi mun
nyaho yén anjeun fisik bisa ngarobah
dunya ayeuna keur hadé ku putting dina
sirah ceuk éta éta geulis darn cool
um éta nu bakal ngan endah kitu kawas
kumaha bakal organisasi meunangkeun aub
kawas kieu kitu kawas lamun aya kawas hiji
Organisasi nu bakal nyoba resep katingal
sanggeus cai atawa
bakal aranjeunna datang ka anjeun guys kawas atanapi ngalakukeun
Anjeun buka aranjeunna atanapi kumaha nu ngerjakeun
organisasi ieu jadi saeutik saeutik tina
duanana ayeuna
urang nuju lakukeun sababaraha teureuh organik sababaraha
PR ieu sabenerna tempat munggaran nu
urang nuju demoing katuhu didieu di VRT OH
jadi keur kiwari éta duanana lamun organisasi
museurkeun aranjeunna tiasa ngahontal kaluar pikeun urang
di comm slash primér masihan cinta na
hehehehe kami kukituna jadi jadi senang ngobrol éta
éta éta endah anjeun guys bade
méré loba cinta kaluar aya urang geus
nyoba I ngan ngalakukeun atawa ulah aya
euweuh coba anjeun terang - oke hatur nuhun pisan
pitulung Anjeun guys éta éta geulis cool
[Musik]
[Keprok]